primeiro do estudo, né. É começar com qual a definição de estoques?
Então sabemos que estoques, né?
Está presente aí em tantos itens importantes pras empresas, né?
Ah, empresas que dependem, né?
Desse estoque até aquela frase tão comum do empresário, né?
Ah, estoque, é dinheiro, parado Eu tenho que vender, eu tenho que comercializar.
Então, no final das contas, o que que são esses estoques?
Tá, afinal, o mais importante, né?
De tudo é começarmos o nosso curso sabendo que nós estamos abordando tá, Então,
nada melhor que aquecer, né?
Nos prepararmos aí para esse curso com quis uma perguntinha aí pra aquecermos! Tá?
Ah, os nossos conhecimentos com relação aos estoques,
então, conformidade com o pronunciamento técnico, os estoques são considerados?
Tá? Então podemos pensar nos estoques Em quais situações?
Primeiramente seriam eles ativos são os nossos estoques passivos da entidade,
Receitas patrimônio líquido